Der Prototyp kann auf https://lptest.chayns.site/bot-control-3d aufgerufen werden. Man muss sich mit einem chayns Account anmelden. Daraufhin kann die Übersicht des Prototyps genutzt werden.

Die Menge der verfügbaren Roboter kann variieren, da sie oft gewartet werden müssen und auf verschiedenen Messen eingesetzt werden.

Es gilt zu beachten, dass die 3D-Modelle nicht alle Stockwerke abdecken. Nur die Stockwerke 'T2 1.OG' und 'T2 2.OG' sind vollständig durch 3D-Modelle abgebildet. Das Stockwerk 'T1 2.OG' hat keine 3D-Modelle. Außerdem können die 3D-Modelle nicht im Safari Browser angezeigt werden.
